Мануэль! Мануэль!
Ты куда?
Мануэль?
КОНСТАНТИН
Лос-Анжелес
Я думаю...
...я уверен, что нашел
тут одного для тебя.
Поэтому я позвал тебя...
На этот раз мне не удалось
самому справиться...
...потому и позвонил тебе, Джон.
Я Константин...
Джон Константин...
ублюдок.
Ну, конечно...
Изыди, бес!
Что ж такое...
Тащите зеркало...
Живее! Не меньше метра высоты..
Живо! Чего ждете?!
"САТАНИЗМ И КОЛДОВСТВО"
Я Крамер!
...Чез Крамер, ты урод!
Что?!
Крамер, Чез Крамер.. ублюдок!
Чез!
Что?
Отгони машину!
Зачем?
Убирай машину, черт подери!
Задание выполнено, шеф!
Заносите над кроватью..
Протяни через верх..
Осторожно... держите сверху.
Глаза закройте..
и что бы не произошло...
...не смотрите!
Явись, тварь !
Полюбуйся на себя, мразь!
Передай хозяину!
Тащите!
Что я говорил..
необычное дельце, а Джон?
Что там произошло?
Никак не бросишь пить, да..
Спиртное приглушает голоса..
иначе мне не спится, Джон!
Мне нужна твоя помощь, Падре..
Тебе?
От меня?
Как я могу.... эй, ты же не...
Послушай...
Обряд экзорцизма прошел не так...
Нужен твой дар...
Слушай эфир.
О любых странностях..
..докладывай мне.
Придется пока обойтись..
без защитного амулета.
..на пару дней.
Несколько дней..
Как скажешь, Джон.
Ты что творишь? Это же не моя машина!
Я же сказал тебе,
чтобы ты ее откатил..
Верно, Джон, но откуда я знал...
...что ты бросишь тяжеленное зеркало
со взбесившимся демоном
я бы отогнал машину подальше..
Поезжай на Альварадо, через...
Да, Джон, я знаю дорогу.
Если б ты мне больше рассказывал,
мне бы легче было помогать, а?
Нет.
Нет? Ну, разумеется..
Отец, благословите ...
Я уже не исповедовалась..
две недели...
Сегодня я убила человека
не в первый раз
я даже...
не видела его лица.
Только нажала на курок, и он упал.
Многие полицейские за 20 лет...
ни разу не применяли оружие...
Почему только я чуствую
где эти типы?..
...куда и когда стрелять.
Может все дело во мне...
...может я проклята?
Бог каждому из нас уготовил свой путь.
Не позволяй чуству вины
пошатнуть твою веру.
Я стараюсь.
Стараюсь из всех сил.
Изабел!..
То, с чем я имею дело...
...о чем многие люди даже не слышали.
И вот, плохая привычка убивает меня.
Ты не первый, Джон.
Брось, Лэс...
Спасала меня раньше,
спасешь и сейчас, да?
Стало намного хуже, рак прогрессирует...
20 лет назад ты не хотел жить.
Сейчас не хочешь умирать..
Да, отличная идея...
Джон, тебе надо уже подготовиться...
сделать распоряжения.
Все уже решено, я знаю
точно куда попаду.
Добрый день.
Здравствуйте.
Детектив..
Нет, нет...
Анжела, тебе не надо это видеть... Стой!
Оставьте нас, пожалуйста.
Изабел.
Упала с крыши.
Она спрыгнула.
Нет!
Знаю, это трудно принять, но
она покончила с собой..
Изабел не лишила бы себя жизни,
не смогла бы себя убить.
Детектив!
Не спорь!
Энжи, есть запись на камере
наблюдения.
Погодите! Вы же вниз!?
Это как получится..
Есть кто дома?
Привет! Принес всего навалом.
Есть чем побаловать.
Тебе подарок.
Как всегда.. о!
Всегда хотел такую вещицу!..
Спасибо..
Как самочувствие, Джон?
Что нового?
Фрагменты пули от покушения
на Папу Римского...
Бутылки со святой водой
из из реки Иордан..
и... просто прелесть,
Жук-Скоробей из Аметивиля..
Тебе смешно, а для павших
как ножом по стеклу...
Дались тебе эти насекомые..
Нравятся они мне..
Да?.. А это что?
Ты осторожнее, герой...
Это Дыхание Дракона!
Где ты его раздобыл?..
Ну.. я...
...у одного человека.
Что нового на фронте?
Я изгнал солдата-демона из
одержимой девочки.
Похоже он пытался прорваться..
Что думаешь?
Мы для них марионетки только,
но никак не врата.
Они могут манипулировать нами,
но не переходить в нашу реальность.
Все равно узнай по рукописям,
поищи похожий прецедент.
Хорошо, Джон.
Что-нибудь еще?
Есть что нибудь от кашля?
СИРОП ДЛЯ КАШЛЯ
Дарю.
Есть вопрос.
До каких пор я должен быть твоим рабом, Джон?
Ты мне не раб, Чэз..
Ты достойный ученик.
Вроде Тонта или Робина...
... или этого доходяги с дружком.
Тогда почему я только баранку
весь день кручу, Джон?
Джон?
Всегда приятно с тобой поговорить!
Позвольте ваше пальто,
мистер Константин?
Не, спасибо! Я к вам не надолго.
А вы, леди?
Я тоже не на долго..
Мне нужно поговорить с ним,
это очень важно.
Я первый, занимайте очередь!
Вы грубите везде, где находитесь?
Отец.
Какие вести?
Да, поговорил с Архиепископом..
Я знаю чего ты хочешь..
Твое всвидящее око по прежнему
наблюдает за мной, Габриэль?
Я польщен.
Что ж...
...Я могла бы сейчас рассказать притчу
о пастыре и заблудшей овце...
...но боюсь это будет неуместным?
Вы должны похоронить ее
по католическому обряду, Отец.
Анжела, самоубийство все еще
смертный грех.
Но она не убивала себя!
Архиепископ думает по другому.
Ты же знаешь правила, Энжи.
O, правила...
Святой Отец...
...Дэвид,
Это же Изабел...
Она думала, что только Бог
истинно любил ее, верила...
Пожалуйста.
Прости..
В последнее время я наблюдаю
странные перемещения демонов..
Может ты продлишь мне жизнь?
Больше моей помощи будет вам..
Все пытаешься купить пропуск в Рай?
А все те демоны что я назад отправил?
Это уже должно мне гарантировать пропуск.
Сколько раз тебе повторять...
это не способ искупления!
Разве я недостаточно ему служил?
- Что еще ему надо от меня?
- Как обычно...
Самопожертвование, вера.
Так я же верую, Аминь!!!
Ты не веришь, ты знаешь!
Это другое... ты все видел.
Но я никогда не просил об этом...
Я родился с этим проклятием..
...даром, Джон. Который ты
растратил, потакая себе.
А демоны изгнанные мною
из маленьких девочек?!
Для чего это все?
Все, что ты сделал
было для самого себя..
Чтобы заслужить его милость.
Невозможные Правила!
Одних в ад, других в рай...
А почему?
Ты ведь не понимаешь нас!
Это тебе дорога в Ад, полукровка!
Почему я, Гэбриэл?
Личные счеты, да?
Мало был в церкви?
Мало молился?
Недостаточно подаяний давал?
Почему?
Ты умрешь молодым, потому что...
...курил по 30 сигарет в день с 15 лет
и попадешь в Ад...
...из-за жизни которую ты так прожил...
...это судьба.
Хоть погодка радует.
У него скверное чувство юмора...
...и каждое слово как приговор.
Джон!
Ливень же! Эй!
Оргазм убил 80 летнего любовника.
Жена забила мужа скалкой досмерти.
Изголодавшийся студент съел
собственного соседа по комнате.
Изабел...
САМОУБИЙСТВО В ПСИХИАТРИЧЕСКОЙ БОЛЬНИЦЕ
Прости, Иззи..
Константин..
Константин
Доутсон?
Алло?
Алоу?
ВАШЕ ВРЕМЯ ИСТЕКАЕТ..
ПОКУПАЙТЕ НОВЫЙ CHEVY
Друг, огоньку не найдется?
Не суйся не в свое дело,
экзорцист хренов!
Я знаю куда ты идешь... Джон!
В клуб Midnite, верно?
Оставайся в такси.
...убежище для благословенных и павших.
Я читал об этом.
Ты читаешь слишком много, мальчик,
это бар..
Бар? Папаша Midnite - герой добра
поклявшийся в нейтральности.
Джон, этот тип - легенда!
Да уж..
Можешь взять меня с собой в бар?
Я прошу тебя, Джон. Пожалуйста.
- Хорошо, идем.
- Я могу пойти, да?
- Да, если сможешь...
Если я смогу?.. Пороль, да?
Две утки в облаке?
2 жабы на скамье.
Эй! Я вот с тем парнем вместе!
Джон!
Я пришел с ним...
Крыса в платье..
Ясно, крыса в платье.
Я тебя проверял! Просто проверял..
ПЕСНЯ В БАРЕ:
...я мертв как не бывает
...доктор головой качает
...но моя вера не унывает
...оптимизмом наполняет
...я уверен в твоем умении
...о тайном превращении
...злой враг меня меняет
...меня к мысли пробуждает
...не дай себе ты умирать
...это может повлиять
...что однажды я уйду
...от разочарования в бреду
...возможно так будет лучше...
- Не вставай!
Давно не появлялся..
Принес какие-нибудь реликвии?..
Нет! Уже с этим завязал.
Сильно занят.
Возможно продавать фальшифки
повредило твоему здоровью?..
Господи, Midnite, извини..
Я думал та штука подлиная.
Вижу уже...
Твое здоровье ухудшилось по другим причинам.
Сколько осталось?
Несколько месяцев, возможно год..
Мне кажется я слышал гром вчера вечером.
Должно быть, у Сатаны в брюхе урчит.
За твоей душой нечистый сам явится.
Да, это я слышал..
Надеюсь не в жилетку плакаться пришел?
На меня только что напал демон,
прямо на улице Фигерова
Ты им не нравишься, Джон.
Скольких ты вернул в Ад?!
Это был не жалкий бес, Миднайт,
а демон.. здесь, в нашем мире.
Не буду напоминать, что это невозможно.
А вчера...
...видел демона почти пролезшего
через девочку..
Послушай, Джон,
Демоны - в аду, ангелы - на небе.
Таково равновесие этих двух супердержав.
Спасибо за урок истории, Миднайт..
Твоя помощь неоценима.
А сейчас...
Мне нужно воспользоваться Стулом.
Джон, во-первых, это может убить тебя..
Во-вторых, ты же знаешь я нейтрал...
...И пока есть равновесие,
Я не вмешиваюсь.
Перед тем как стать барменом
..ты сражался один против скольки?
30 Ашгаров?
А я...
А ты был Константин...
Джоном Константином.
Когда-то..
Это не игра, я все чуствую...
...как тьма сгущается..
Как меняется мир..
Ой... как страшно.
Бальтазар.
Ууу...выражение твоего лица
вызывает у меня муражки...
Я тебе сейчас сделаю выражение!
Отправлю твою задницу в самую бездну,
жалкий полукровка.
Здесь я - хозяйн! Так что подчиняйся
моим правилам, пока ты здесь!
Бедняшка Джони..
Поговаривают...
ты на пути в ад..
Свежее мясо..
Пальчики оближешь..
До встречи , Джон.
Что ? Я не расслышал..
Добро пожаловать в мою жизнь...
Мистер Константин!
- Мы виделись...
- Я помню.
- а потом...
- вы преследуете меня?..
У меня есть несколько вопросов,
если возможно?
Я не в настроении болтать..
Тогда может выслушаете.
Пожалуйста...
Всегда есть подвох.
Вчера убили мою сестру.
Соболезную..
Спасибо..
Она была пациенткой в Рейвен Скар..
..спрыгнула с крыши..
Вы же сказали, что ее убили?!.
Да, но Изабел не могла
лишить себя жизни.
Конечно, пациенты сумашедшего дома
не могут себя прикончить...
Это очень странно.
В нашем участке
ваше имя хорошо известно.
Что вы специализируютесь в
демонологии, экзорциме..
Мою сестру положили в больницу
с диагнозом параноя..
потому что она бредила о демонах, ангелах..
Думаю ей промыли мозги,
мистер Константин.
То, что она должна спрыгнуть с крыши,
ей кто-то внушил..
Какая-нибудь секта или общество..
Вот видите, у вас уже есть
своя версия, детектив.
Удачи...
Я думала вы сможете мне помочь,
подсказать направление..
Туда, пожалуйста.
Это было не самоубийство.
Она была преданной католичкой.
Она понимала, что значит покончить с собой..
Душа прямиком в Пекло,
где ее бы рвали на куски
в животной агонии..
целую вечность.
Так? Что-то вроде этого?
Будьте вы прокляты!
Детектив!
А если я скажу вам,
что Бог и Дьявол заключили пари?
Пари на все души человечества..
Я отвечу, продолжайте пить лекарства.
Смешно..  Правило состоит в том,
чтобы без прямого контакта с людьми
только влиять на нас, кто как
преуспеет в этом..
О'кей, вы насмешили меня..
И зачем же?
Кто знает?
Возможно чтобы развлечся..
Развлечся?
Муж забивает жену, или мать топит
младенца  ради забавы, да?
Или Вы думаете что это работа Дьявола?
Люди - злы, мистер Константин, люди...
Вы правы. С рождения все мы
предрасположены к греху..
но порой, появляется нечто и
лишь подталкивает нас.
Спасибо за урок, но я не верю в Сатану.
Зря...А вот он верит в вас...
Что-то на электростанции?..
Маловероятно..
Что?
Уходим, сейчас же!
Что за звук?
Крылья..
Или когти.
Вы шутите? Чьи они?
Тех, кому здесь не место..
Пистолет не поможет.
Закройте глаза.
Зачем?
Ну как хотите...
Демоны же сидят в Аду, да?
Объясните-ка это им!
Ничего, в первый раз
со всеми так бывает..
Из-за серы..
Серы?
Что это за существа?
Демоны
Уборщики тех, кто проклят.
Нет, это невозможно!
И я думаю, что они искали не меня.
Ты на самом деле уверена,
что это было не самоубийство?
Изабел?
Ни за что...
Хорошо, убедимся.
Заглянем в Ад.
Вода нужна холодная или теплая?
Ставь возле стула..
Не верю, что я это делаю..
- Это все осталось от Изабел?
- Да.
И кот?
Утенок..
Странное имя, да?
Вам только это кажется странным?..
Коты - это хорошо.
Они живут по обе стороны реальности..
Это какой-нибудь обряд что-ли?
Вам не надо свечи, пентаграммы?
А у вас есть?
Безумие..
Теперь, оставьте меня одного..
Извините?
Анжела, пожалуйста..
Ухожу..
Из квартиры.
Хорошо..
Осторожнее с котом.
Боже, как я ненавижу это.
Изабел!
Константин!
Анжела!
Господи!
Константин! Что...?
- Близнецы. Вы с ней близнецы..
- Что...?
- Это было самоубийство.
- Как?
Теперь она проклята.
Как это возможно?
Я должен поесть..
"Доудсон, Изабел"
Эй? Ты что тут делаешь?
Спокойно приятель...
...куда летишь!
Что за чертовщина?
Джон!
Когда я был ребенком,
то мог видеть вещи...
недоступные другим..
..то, что лучше не видеть..
Мои родители были нормальными.
И они сделали то, что следовало..
только ухудшив ситуацию.
Если ты долгое время думаешь,
что ты сумасшедший,
то выход найдется.
Ты пробовал покончить с собой?
Не просто пробовал...
Был мертв целых 2 минуты.
Но там - за чертой...
время останавливается.
Поверь, 2 минуты в Аду это
вечность..
И когда я вернулся...
..я знал,
то что я видел.
Небеса и Ад рядом..
за каждой стеной и окном.
Это мир за гранью реальности.
А мы застряли между ними.
Ангелы и демоны не могут пересекать
границу,
но вместо них появляются полукровки..
Те, что пытаются повлиять
нашептывая тебе..
и одим лишь словом способные
наполнить сердце доблестью..
или обращать удовольствие в кошмар.
Исчадия Ада..
и ангелы, живущие среди нас
называют это Равновесием.
А я называю это...
лицемерием.
Когда полукровка нарушает правила,
я отправляю его задницу
жариться в Ад.
Я еще не всех изгнал, но...
думал, что заслужу..
почетную отставку..
Не понимаю..
Я самоубийца, Анжела.
Когда умру, по правилам мне светит Ад...
И ты пытаешься купить пропуск в рай?
А как еще быть, ели впереди светит тюрьма,
в которую я сам засадил половину заключенных.
Для каждого Бог уготовил свой путь.
Бог - просто разыгравшееся дитя..
и ему не до нас.
Когда мы были маленькими...
...у И забел тоже были видения.
-Доудсон.
Полицейский видел как он трогал труп,
затем перебежал улицу...
...вошел в магазин
и пытался выпить все запасы.
Захлебнулся алкоголем в течение минуты.
Как студент в общежитии..
Что он тут делает?
Он со мной.
Почему ты не позвал меня,
сукин ты сын?
Слушаю.
Что ты имеешь ввиду?
Что?
Когда?
Нарисовал.
Пока..
Могу я посмотреть где Изабел умерла?
Все эти видения... отец думал
что она хотела привлечь внимание.
И она этого добилась..
Говорила всем о вещах
которые видела..
Напугала до полусмерти маму.
А потом она замолчала почти на год
Тогда вы ее и поместили в больницу?
Да.
Долго она здесь была?
2 недели..
На этот раз.
Ей было то лучше, то хуже.
Но в последнее время только хуже.
Тот символ на руке умершего...
Он связан со всем этим?
Я из полиции, Джон, забыл?
Перед тем как спрыгнуть, она должна была
оставить заметку какую-нибудь.
Я уже показала все ее вещи..
Можете взглянуть еще раз..
Может она оставила что-то еще,
то что полиция не нашла бы?..
Что-то особенное.. для тебя?
Вы же были близнецами, Анжела..
Вы думаете одинаково.
Я не похожа на свою сестру!
Но когда-то были похожи...
...когда вы были девочками
вы разделяли каждый момент..
Ты начинала фразу, а она заканчивала.
Если ты себя ранила, она плакала.
Но это давно прошло...
Это просто так не исчезает.
Ничего не осталось..
Она спланировала все тут.
В этой комнате..
Прямо где ты стоишь сейчас.
Она знала, что ты прийдешь..
Знала, что ты увидела бы и
почувствовала то же, что и она..
- Что она сделала, Анжела?
- Откуда мне знать..
- Что она почуствовала?
- Не знаю!
- Что знала?
- Что бы ты сделала?
- Не знаю!
- Что бы ты сделала, Анжела?
- Что?
- Не знаю!
- Не знаю я !!!
Что она сделала, Анжела?
- Ты это знаешь! Ты знаешь!
- Не знааааааааю!!!
Когда мы были маленькие...
... мы оставляли
друг другу скрытые сообщения...
...надо подышать...
...и оно появиться..
...на окне.
Послание Коринфянам.
Глава 17я
Но 17ой главы к Коринфянам нет!
В Библии Адовой есть, и даже 21ая..
У них своя библия в Аду?
Но совсем другой Аппокалипсис..
Не будет судного дня Божьего.
Мир возродится в объятиях проклятых.
Но для меня..
Огонь - всегда огонь.
Глава 16.. стихи 29 и 30.
Глава 17-ая..
О Боже...
...все паршиво.
"грехи отца превзойдут только грехи сына "
Сына кого?
Но он не может сюда прийти, Пчеловод..
Невозможно пересечь границу.
Чей сын? Бога?
Нет...
У дьявола также был сын.
Вот, здесь..
Это знак Маммона.
Сын дьявола, тут еще говорится...
Пчеловод?
Да? Прости.. сейчас.
Говорится:  "Мамон не терпел власть отца...
...он жаждет создать собственную
империю огня и крови."
Маммона еще не хватало
в нашем грешном мире.
Погоди... я читаю..
Есть одна тонкость..
Всегда есть подвох..
Говорится, что сначала...
...Маммон должен вселиться
в очень сильного медиума.
Изабел.
Но этого недостаточно..
чтобы проникнуть ему нужна
Божественная помощь...
..чтобы проникнуть ему нужна
С ума сойти..
Пчеловод?
Джон, слушай..
Ты никогда не отличался особой верой,
у тебя были на то свои причины...
Но это еще не значит,
что мы не верим...
...в тебя.
Пчеловод?
Поехали, быстро!
Сера...
Пчеловод!
Не только Изабел..
...у меня тоже были видения.
Но ты ведь догадался, да?
Иди домой, Анжела.
Я хочу понять.
Людям незачем знать,
про мир демонов, поверь мне..
Я сильнее Изабел.
Твоя сестра приняла дар,
а ты отвергла свой, поэтому ты жива..
Если последуешь за мной, тебе конец...
...мне не нужен еще один призрак.
Джон! Убили мою сестру.
Я бы могла оказаться на ее месте.
Но я притворилась что...
...нет у меня никаких видений.
В 10 лет ее начали водить к доктору..
..к психиатору, пичкали таблетками...
А когда к ней приходили врачи..
она говорила, глядя мне в глаза:
"Скажи им, что ты тоже
их видишь, Энжи?"
Но я лгала..
Я говорила..
..что ничего не вижу.
И вот однажды я и в самом деле..
перестала их видеть.
Я предала ее, Джон.
Оставила одну.
Я должна увидеть то,
что видела она..
Прошу тебя.
Если это сделаешь,
обратного пути нет.
Ты видишь их..
Они видят тебя.
Понимаешь?
Да.
Хорошо.
Мне раздеться, или можно в одежде?
Джон?
Я думаю..
Ладно, оставайся так..
Почему вода?
Универсальный проводник.
Облегчает переход
из одного мира в другой.
Спроси, есть ли вода в Преисподней?
Есть ли вода в Преисподней?
Садись..
Обычно погружают только часть тела..
..но тебе ведь нужен интенсивный курс.
Да, ускоренный курс...
...и что...
... что произойдет?
Ложись..
Под воду?
Нужно полностью погрузиться.
Надолго?
Сколько будет необходимо.
Ладно.
Глубоко вдохни..
O, Боже мой!
Господи, сколько людей..
Изабел!
Я всегда знала..
Я всегда знала где они..
..где их скать, где они прячутся..
Всегда знала, как их найти..
Знала, что это не просто везение..
Знала, что могу видеть их..
Я могу их видеть везде.....
Анжела!
Здесь был кто-то.
Его вещь..
..катится..
..не шар..
..маленькая..
..блестящая..
Бальтазар!
Прости..
Ты хочешь убить его?
А как же равновесие?
Он качнул весы, когда начал
убивать моих друзей.
Добавлю немного противовеса..
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: курение вызывает рак легких,
сердечные болезни, эмфиземы...
..и осложнения при беременности.
Джон, я  хочу чтобы...
Это твой пуленепробиваемый жилет.
Я пойду с тобой..
Останешься в машине.
Огонь?.. Я родился в огне!
Как Маммон проникнет сюда,
грязный полукровка?
Уже лучше... натуральнее.
"Сиди в машине.. Жди здесь.."
Мужчины...
Не сопротивляйся Джони,
Получай удовольствие..
Мы с тобой скоро увидимся...
Это вряд ли..
На это раз ты не увильнешь..
..отправишься прямо в Пекло.
Верно, а ты нет.
Что ты делаешь?
Прочитаю тебе отходную молитву.
Избавь меня от покаянных песнопений.
Ты же знаешь, что значит быть прощенным..
быть принятым в царстве Божьем.
Демоны в Раю.
Взглянуть бы на это хоть одним глазком..
Ты не священник.
У тебя нет власти.
Скажи как Маммон проникнет,
и ты вернешся обратно в свою мерзкую дыру.
Добро... Балти.
Наслаждайся.
Да, смилуется над тобой Господь...
...и простит все твои грехи.
И всякий грех, прощенный на Земле,
прощен будет на небесах..
Ну, как он это делает?
Нет, я не могу..
Прими сына твоего в царствие Твое!
..во имя отца и сына, и святого духа.
Аминь...!
Кровь Господня..
Он нашел копье...
Тот, кто убъет сына господа,
тот породит сына Дьявола.
Между прочим..
Для прощения нужно отпущение грехов..
Ублюдок!
Моя работа выполнена.
И над чем ты смеешься?
Она была моей целью.
И ты привел ее прямо к нам..
Почему так спешим?
Ты что-то нашел?..
Иисус умер не оттого,
что был распят на кресте..
Его убило копье воина.
Копье Судьбы.
Я католичка Джон,
и знаю историю о распятии.
Я доставил сестру, как ты и просил..
Она прямо здесь, во плоти..
Какая мощь!
Теперь, если ты вернешь меня к жизни,
я еще смогу послужить тебе..
Подожди!
У нас же был уговор!
Прошу! Нет!..
Пчеловод сказал, что Маммон
нуждается в божественной помощи.
Может быть это единородный сын Божий.
Кровь на копье..
Да.
Он получил копье, теперь
ему нужен сильный медиум.
Неужели.
Близнецы.
Где амулет?
Не знаю, наверно оставила в....
Что не так?
Не знаю, странное чувство...
Птица на лесенке.
Извини..
- Погоди тут.
- Хорошо.
Ну и кто теперь крыса в платье, сука!
Ты что, Джон! Ты в своем уме?
Мне очень нужен этот стул!
Ты же знаешь:
я ни одной из сторон не помогаю..
Равновесие.
К черту равновесие!
Да как ты смеешь в моем доме!
Это нейтралитет!? Чушь!
Устроил тут Швейцарию,
а вокруг люди гибнут!
Хенеси и Пчеловод были и твоими
друзьями. Забыл?
Мне нужна твоя помощь.
Считай это последним желанием.
Опасную игру ты затеял..
Черт, сорочка за 200 баксов.
Несчастный, вечно прятался
в тени своего отца.
Страшно подумать, что будет,
если он сюда прорвется.
Я и забыл какой он огромный.
200 душ в тюрьме Синг-Синг
отошли на нем в мир иной..
В какой стороне восток?
Давно ты не путешествовал так?..
Это как на велосипеде..
Не совсем..
Только не говори, что это из-за девушки.
Разумеется, отчасти.. но не только.
Холодная.
Прими немного..
- Ты уверен в этом?
- Нет.
Миднайт!
Ну, как?
Очень успешно.
С ума сойти! Папаша Миднайт, да?
И как ты думаешь этим воспользоваться?
Ее наверняка охраняют..
Полукровки особенно уязвимы,
если опрыскать их святой водой.
А еще реликвии..
Кстати сказать, в древности с помощью
Сирийских крестов..
любой мирянин мог освятить
самую обычную воду.
...даже дождевую.
Может если?..
Всегда нужно быть готовым
вступить в игру, да?
Нет случайно у тебя этих... крестов?
Он очень даже пригодится.
Джон, не злись...
Как-то это не очень хорошо..
Идти спасать мир в одиночку..
Поэтому я решил помочь...
Не знаю, что там Папаша думает...
Возьми его, Джон. Потом убьешь.
Если вернешься, подумаю о твоем
членстве в клубе.. Может быть.
Хорошо, зайду..
Что вы делаете?
- Молюсь.
- Молитесь? Ясно.
Да, брось..
Это полукровки, верно?
Мне кажется ее должны
очень хорошо охранять?
Да.
Но мы прорвемся...
Крест ведь сработает, да?
В жизни все не так, как в книгах..
Что это?
Голоса Ада?
Ты знаешь, что делать.
Я готов...
Отлично.
Мое последнее дело...
А вот и я.
Меня зовут Джон.
Вы все нарушили равновесие.
Убирайтесь добровольно..
..или я вас депортирую.
Всех до одного!
Катитесь в Пекло.
Святая вода?
Анжела!
Джон?
Джон!
Проклятье!
Анжела!
Анжела,что с тобой?
Изгони его!
Давай же!
О, Боже!
Не плохо, малыш..
Не плохо?
Было не плохо?! Слышишь?
Знаешь почему? Потому что
я - Крамер, Чез Крамер, ублю..
Чез!
Ты был прав, Джон,
...совсем не так, как в книгах.
Да уж...
...совсем не так.
Удивлен...
Гэбриэл.. конечно же..
...и проклятые получат
в наследство Землю.
Ты осуждаешь меня, Джон?
Измена, убийство, геноцид..
считай меня провинциальным...
Я лишь пытаюсь вдохновить человечество
на то, что задумано изначально.
Отдавая Землю сыну Дьявола?
Объяснить не хочешь?..
Вы получили такой бесценный дар. Да?
Каждому из вас Творец
даровал искупление...
Убийцам, насильникам, осквернителям...
Всем вам... только покайся и...
Бог заберет вас в свое лоно...
Во всех мирах, во всей Вселенной..
никто другой не может похвастаться этим..
Это - не справедливо.
Если уж  Бог любит вас настолько...
...я сделаю вас достойными его любви.
Я давно за вами наблюдаю..
Только перед лицом ужаса,
души ваши очищаются.
А вы должны быть совершенными..
И теперь....
я принесу вам Боль..
я принесу вам Ужас...
Чтобы вы могли возвыситься.
Чтобы те, кто смогут выжить
в царстве Ада на Земле.
Были достойны любви Господа.
Гэбриэл...
...ты чокнутая!
Путь к спасению начнется сегодня..
Прямо сейчас!
Знаю, что я не один из твоих фаворитов..
я даже не признан в твое царство.
...но обрати на меня свой взор..
..умоляю.
Выходи!
Скорее..
Маммон, сын Сатаны!
Я выпускаю тебя в этот мир.
Люцифер ...
Что же ты так долго?
Привет, Джон!
Джон, привет..
За одной из моих душ я решил
спуститься сам, лично..
Я слышал..
Не против?
Нет, валяй! Я акционер..
Гвоздь в гроб.
Метко сказано, Джон.
Когда рана глубокая
достающая сухожилия...
...пальцами не можешь пошевелить.
Позволь помочь тебе.
Видел?
Сынок...
.. Я приготовил для тебя
целый парк кровавых аттракционов!
Очень любезно..
Я не думал, что ты повторишь
свою ошибку дважды...
.. но ты это сделал ...
Верно?
Как твоя семья?
Все очень хорошо.
Дела, дела, дела... Нужен отдых.
Говорят, твой сынок похож на тебя.
Я постарался его воспитать..
Он в соседней комнате.
Ох уж, эти мальчишки.
Вместе с Гэбриэл!
О, вкусах не спорят, не так ли..
И у них копье судьбы..
"И у них копье судьбы..."
Очередные уловки?.
Посмотри сам.
Ты поджидал меня 20 лет, Лю..
..потерпи еще 20 секунд.
Люцифер!
Мир будет моим...
в свое время.
Гэбриэл, ты лучше чем другие
должна это понимать..
Амбиции..
Сын Погибели!
Рогатый!
Нечистый!
Как я соскучился по старым именам!
Пора домой, сынок..
Я расправлюсь с тобой!
Сокрушу в Его честь!
Кажется, тебя никто не поддерживает..
Отче...
Ну? И чего же ты хочешь...
...отсрочку?
Сестра...
...Изабел.
Что с нею?
Отпусти ее..
Готов пожертвовать собой,
чтобы она попала в рай, да?
Хорошо... сделано.
Пора уходить, Джон.
Самопожертвование!
Его душа принадлежит мне!!!
Нет.
Ты будешь жить...
Джон Константин.
Ты получишь шанс..
чтобы доказать...
..что место твоей души только в Аду!
Ты будешь жить!
Будешь жить..
Спасибо.
Пожалуйста.
Человек?
Ты не заслуживаешь быть человеком.
Хочешь отомстить?
Об этом ты сейчас думаешь?
Так ведь?
Давай!
Убей меня!
Отними жизнь!
Стреляй!
Будь десницей Божьей.
Сделай выбор..
Это всегда был твой выбор?
Да.
Это называется боль. Привыкай..
Ты же мог убить меня, Джон!
Но ты выбрал лучшую дорогу.
Видишь, ты уже исправляешься...
Красивое место.
У меня есть кое-что для тебя..
Я почему-то уверена,
что это не букет цветов..
О, как любезно.
Джон!
Зачем ты отдаешь это мне?
Правила.
Спрячь его..
Там, где никто не сможет его найти...
..даже я.
Всегда есть подвох?..
Да.
Итак..
...кажется, меня работа ждет...
Еще увидимся..
С удовольствием..
Наверное, у каждого свой путь.
Мне пришлось умереть дважды,
чтобы усвоить это...
Как сказано в Библии..
"Пути господни неисповедимы"
Одним это по душе..
Другим нет...
Ты молодец, малыш.
Авторинг DVD осуществлён
Media Studio (c)2006
http://mediastudio.nm.ru